Nhóm VIRUS 
Thành viên:
Lô Trung Lương
Trần Lê Khoa
Trịnh Thành Nam
Phùng Văn Khánh
Ứng dụng : LOL questions dựa trên app Quiz for League of Lengends
Ngày nay các bộ môn thể thao điện tử dần phổ biến ở việt nam đặc biệt là Liên Minh Huyền Thoại
với đông đảo người chơi thuộc mọi lứa tuổi. Ứng dựng LOL questions sẽ giúp bạn tăng thêm phần hiểu
biết về bộ môn thể thao điện tử Liên Minh Huyền thoại. Ứng dụng có:
Các câu hỏi trắc nghiệm về các vị tướng, truyền thuyết của các vị tướng